---
title: "Daily News #2025-03-06"
date: "2025-03-06 23:18:48"
description: "如何规划迁移到 Swift 6
解决问题能力：软件开发的核心竞争力
加油Apple：快在iMessage中加入消失消息功能
AutoDev与遗留系统的智能化迁移
分享股票投资心得
豆瓣用户心声：十六载情缘与文化归属
探讨性犯罪法律与受害者的真实困境
探秘农副产品期货市场的奥秘"
tags: 
- "期货"
- "隐私"
- "投资"
- "安全"
- "开发"
- "豆瓣"
- "法律"
- "智能迁移"
- "迁移"
- "软件开发"
- "Swift"
- "文化"
- "社交"

---

> - 如何规划迁移到 Swift 6
> - 解决问题能力：软件开发的核心竞争力
> - 加油Apple：快在iMessage中加入消失消息功能
> - AutoDev与遗留系统的智能化迁移
> - 分享股票投资心得
> - 豆瓣用户心声：十六载情缘与文化归属
> - 探讨性犯罪法律与受害者的真实困境
> - 探秘农副产品期货市场的奥秘

## 🍎 iOS Blog

### [如何规划迁移到 Swift 6](https://www.donnywals.com/how-to-plan-a-migration-to-swift-6/)

来源：Donny Wals

发布时间：2025-03-06 22:18:33

Swift 6 引发了众多团队的关注，迁移过程复杂且缓慢，需谨慎规划。首先，进行代码库的状态评估，了解目前的模块化程度及并发使用情况。建议逐步模块化代码，以便逐个包迁移，减少复杂性。启用严格并发检查，解决相应警告后再开启 Swift 6 语言模式。同时，确保团队具备必要的并发知识，避免仅依靠少数专家。迁移时可从外部（视图层）向内迁移，有助于保持代码的稳定性。最后，需警惕与苹果代码的兼容性问题，目前 Swift 6 尚在发展中，建议逐步推进。

### [解决问题能力：软件开发的核心竞争力](https://manu.show/2025-03-06-your-problem-solving-ability/)

来源：manu.show

发布时间：2025-03-06 18:00:00

解决问题的能力是软件开发的基础，它是出色开发者与普通开发者之间的区别所在。掌握这一技能将有助于开发者在职业生涯中保持竞争优势，确保他们在技术快速变化的环境中仍然能保持相关性。

## 📥 Tech News

### [加油Apple：快在iMessage中加入消失消息功能](https://blog.cryptographyengineering.com/2025/03/01/dear-apple-add-disappearing-messages-to-imessage-right-now/)

来源：Hacker News - Newest: "apple"

发布时间：2025-03-06 07:50:48

Matthew Green在博客中呼吁苹果在iMessage中添加消失消息功能，强调安全通信的重要性。现有的iMessage虽然加密但不具备自动销毁功能，使得用户的私密对话可能在未来被不当访问。随着通讯需求的变化，该功能在其他平台普遍存在，苹果的缺失显得与时俱进旅行，表明苹果需要更好地保护用户的隐私。

### [AutoDev与遗留系统的智能化迁移](http://www.phodal.com/blog/autodev-bridge-ai-legacy-migration/)

来源：Blog | Phodal - A Growth Engineer

发布时间：2025-03-06 17:08:16

文章探讨了在2023年，AutoDev如何应对遗留系统的挑战，设计了一系列针对这些系统的功能特性。尤其在2025年，通过自动编程智能体的进步，推动了遗留系统向智能化的迁移。这一过程中，模型能力的提升对实现有效迁移起到了重要作用。

### [分享股票投资心得](https://www.v2ex.com/t/1116503)

来源：V2EX-最新主题

发布时间：2025-03-06 23:14:38

用户c codingAlex欢迎大家分享对股票市场的看法，可以参考入市指标以及赚钱和亏损的绝对值和比例等信息，体现出对投资理财话题的关注和讨论。


## 📻 Podcast

### [豆瓣用户心声：十六载情缘与文化归属](https://www.xiaoyuzhoufm.com/episode/67c992040766616acd13b76c)

来源：乱翻书

发布时间：2025-03-06 20:28:43

本期节目由潘乱主持，邀请了18位豆瓣老用户分享了他们与豆瓣的故事。从不同的角度，嘉宾们讲述了使用豆瓣的契机和变化。许多人看到豆瓣不仅是一个社交平台，更是个人审美和文化的重要构建。豆瓣的功能对他们的生活产生了深远影响，从获取知识到人际关系的建立。许多嘉宾提到豆瓣的独特体验与重要性，彰显了其在互联网文化中的重要地位，成为用户们探讨人生与文化的共同体。

### [探讨性犯罪法律与受害者的真实困境](https://www.xiaoyuzhoufm.com/episode/67c9856b52a6af799cf4750b)

来源：声东击西

发布时间：2025-03-06 19:15:00

近期电影《初步举证》引发了对性犯罪法律的深思。节目中，作为刑辩律师的主角经历了性侵事件，揭示了受害者在旧法律下追求公正的艰辛。此外，讨论了日本对性犯罪法律的最新修订与观念转变，以及如何在法律上更加严肃对待女性的「同意」问题。节目希望观众能够认识到当前法律对于性犯罪受害者所构成的障碍，思考如何优化社会和法律体系，来更好地保护性权利。

### [探秘农副产品期货市场的奥秘](https://www.xiaoyuzhoufm.com/episode/67c856abe924d4525a824cf2)

来源：商业就是这样

发布时间：2025-03-06 07:00:00

本期农广天地节目聚焦农副产品的期货市场，探讨其在现代经济中的重要性。节目回顾了芝加哥期货交易所的历史，并指出尽管金融衍生品日渐主流，农产品期货仍是市场的基石，影响全球餐饮成本。同时，节目鼓励听友参与200期问答，通过音频留言分享对节目的看法。参与者还有机会获得签名书籍，增加互动性。
